## Eclipse
Аркада в стиле игры из 90 годов на переносной системе Arduino Uno R3 с модулем TFT LCD Touch screen 2.4 для вывода данных и их сенсорного ввода.

# О нас
Приложение пишется в рамках проектной работы в НИУ ВШЭ СПб.
Авторы: Браун Екатерина, Горелова Анастасия, Кудашева Алена

# Предыстория

# Правила игры 
Суть: Игра заключается в том, чтобы при помощи космического корабля спасти землю от атаки астероидов. 
Игра: При включении алдруино игрок сразу начинает чувствовать себя настоящим героем. Ему рассказывается история о том, что землю атакуют астероиды и требуется самый отважный житель планеты для грандиозного самопожертвования: сдерживать атаку,  пока земляне запрыгивают на спасательный шаттл. Игроку предоставляется возможность сесть за штурвал космического корабля и задержать астероиды при помощи лазера. Требуется очень аккуратно и ответственно управлять пушкой, так как если астероид упадет на землю или на корабль, теряется одна из трех жизней. Как только жизни кончаются, планета захвачена, а значит люди не успели покинуть родную планету. Так как мы защищаем землю в одиночку, нам нужна помощь: во время сражения будут появляться дополнительные жизни, которые помогут выстоять длинное сражение. 

# Ход игры
0) Игорк подключает алдруино к питанию. 
1) Высвечивется менюшка с кнопкой "СТАРТ"
2) Высвечивается предыстория, которую можно пропустить. 
3) Далее показывается планеты и появляется корабль. 
4) В левом верхнем углу таймер, в правом верхнем три жизни. 
5) 3.. 2.. 1.. start
6) Корабль двигается справа налево в самом низу экрана и бесконечно стреляет вверх лазером.
7) Начинают лететь астероиды разного размера. (Чем больше астероид, тем больше выстрелов нужно для его уничтожения)
8) Жизни теряются, когда астероид падает на планету (то есть мы его не убиваем) и когда он попадает в сам корабль.
9) Иногда в космосе появляются сердечки, добавляющие жизни если их поймать лазером/поймать кораблем
10) Когда у корабля кончаются жизни, время останавливается, а корабль перестает стрелять.
11) На экзан выводится время в игре.
12) Игра начинается заново.

# Ход идеальной игры (идеи на будущее)
- **Добавить возможность управления и работы на ПК**
- Игорк подключает алдруино к питанию. 
- **Высвечивется менюшка с кнопкой "СТАРТ", мировым рейтингом и обучалкой (мануал по работе с игрой)**
- Высвечивается предыстория, которую можно пропустить. 
- **Высвечивается меню, где вводится имя корабля, который будет спасать планеты в эту итерацию игры**
- Далее показывается планеты и появляется корабль. 
- В левом верхнем углу таймер, в правом верхнем три жизни. 
- 3.. 2.. 1.. start
- Корабль двигается справа налево в самом низу экрана и бесконечно стреляет вверх лазером.
- Начинают лететь астероиды разного размера. (Чем больше астероид, тем больше выстрелов нужно для его уничтожения)
- Жизни теряются, когда астероид падает на планету (то есть мы его не убиваем) и когда он попадает в сам корабль.
- Иногда в космосе появляются сердечки, добавляющие жизни если их поймать лазером/поймать кораблем
- **Иногда появляются монетки (ловить как сердечки)**
- **С какой-то периодичностью появляются промежуточные боссы,после убийства которых высвечивается меню, где за монетки можно купить модификации корабля**
- Когда у корабля кончаются жизни, время останавливается, а корабль перестает стрелять.
- На экзан выводится время в игры.
- **Время добавляется в мировой рейтинг под именем того корабля, на котором была эта игра**
- Игра начинается заново.
